[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 22]
Por aquí.
¿Qué tal?
Siéntense aquí.
Venimos a un lugar tan alto otra vez.
El paisaje es bueno, ¿verdad?
Lo sabía.
Si te atreves a gritar de nuevo, no digas que te conozco.
No puedo evitarlo.
¿Quién te trajo aquí?
Llévatelo.
Me siento mejor estando aquí.
Comamos.
Bueno.
Siéntate, por favor.
Gracias.
La lista de vinos.
Un restaurante tan caro.
He elegido el más caro.
¿Me invitas?
Pues voy a pedir.
Pide lo que quieras.
Pide los platos más caros.
De acuerdo.
Déjame ver las bebidas.
Pero no lo entiendo.
¿Qué tal si...?
No lo entiendes.
Si no lo entiendes, pide los vinos más caros.
OK, pediré algo caro.
¿Qué pasa, Lin?
Hola, Jian Bing.
Vuelve rápido.
Algo pasó en el estudio.
¿Qué ha pasado?
El paisaje en miniatura que vamos a filmar mañana se ha derrumbado.
¿Se ha derrumbado?
Vuelve rápido, Jian Bing.
OK, OK.
Yo...
Tengo que volver al estudio.
Parece que algo salió mal
con el paisaje en miniatura que voy a filmar mañana.
Pues, nos vamos.
Entonces comamos juntos otro día.
Otro día, otro día.
Vamos, te acompaño.
Pues, tengo que darme prisa.
Tengo que filmarlo mañana.
No te preocupes. Debe haber una manera.
Lo siento mucho.
Tengo algo urgente en la empresa.
No tienes que venir.
Me quedan dos kilómetros. Ahora mismo.
Sí.
¿Qué tal si nos vemos la próxima vez?
Ya casi llego.
Lo siento, olvídalo.
Bueno, ¿estás realmente ocupada o fingiendo estar ocupada?
No lo hice a propósito.
¿Qué puedo hacer si hay un atasco de tráfico en la carretera?
¿Por qué no me esperas un rato más?
Mejor no.
¿Cómo que no?
¿Eres educada?
¿Qué debo decir a mis padres cuando vuelva?
He venido conduciendo desde muy lejos.
Ni siquiera te he visto.
¿Quién tiene la culpa?
Ya que sabes que habrá atascos, ¿por qué no sales temprano?
¿Alguna vez has llegado tarde a una reunión con tu jefe?
Esta chica te ha estado esperando toda la noche.
Estás tomándole por tonta, ¿verdad?
Pues, ¿quién eres?
¿Quién soy yo?
Soy camarero.
Llevo toda la noche sirviéndole agua.
El restaurante se cerrará pronto.
A ver,
ella es muy educada
y no quiere regañarte.
Tienes que reconocer tus errores tú mismo, ¿OK?
¿Estás loco?
- Eres solo un camarero y eso no tiene nada que ver contigo.
- ¡Estás loco!
¿Quién quiere meterse en eso?
Está bien, está bien.
Deja que Pan Rou conteste el teléfono.
Señor Lu,
no somos adecuados.
Entonces déjalo.
No nos veamos en el futuro.
Le diré a mi madre que nuestros caracteres son incompatibles.
Por favor, dígalo a sus padres.
¿Hola?
¿Te sientes bien?
Más o menos.
No es el más raro que he encontrado.
Pero de esta manera,
cuando vuelvas a casa,
¿tu madre te regañará?
No me importa.
Pero también he experimentado
la sensación de dejar plantada por toda la noche.
Levante.
Despacio.
Mira mi edificio alto.
Despacio, despacio.
A la derecha.
Bien.
Por allá.
¿Qué ha pasado?
Cunado instalan las luces,
hubo un error al operar el automóvil de palanca
y rompió nuestro modelo.
Directora,
tenemos que hacerlo de nuevo.
¿Se puede cambiar la fecha del rodaje?
No podemos terminarlo mañana.
¿Me estás tomando el pelo?
En el contrato se escribe la fecha de entrega.
Mire, está todo roto.
Aquí solo estamos nosotros dos.
Empecemos a repararlo, ¿de acuerdo?
Bien, vamos.
¿Cómo pueden cometer este error?
Qin,
¿conoces a algún joven
que sepa hacer paisajes en miniatura?
Tengo un problema con la escena.
Es que tengo prisa.
Directora Jian.
Tomé clases sobre escenas artísticas
en la universidad.
También he hecho modelos similares.
¿Puedes dejarme intentarlo?
¿En serio?
¿Está bien?
Muy bien. Una persona más puede ayudar.
OK.
Lin, Lin.
Ven aquí.
Dame el guion gráfico
y déjame ver qué podemos filmar mañana.
Ya voy.
Señor.
¿Hay pegamento?
Aquí tienes.
Y el cepilo.
El cepillo.
Bueno.
Toma.
Gallina.
¿Por qué siempre estás soltero?
¿Quién dice que siempre estoy soltero?
Sé serio.
Sueles ligar con las chicas por Internet.
Pero en la vida real,
nunca te he visto enamorarte de una chica.
Porque a nadie le gusto en la realidad.
Las chicas son muy realistas.
Dime.
¿Por qué
ahora los chicos rara vez conquistan a las chicas?
Porque es demasiado agotador enamorarse.
Se necesita tiempo y esfuerzo
para conocer a una chica,
invitarla al restaurante
y acompañarla de compras.
En los festivales, hay que enviar sobres rojos y hacer regalos.
Si estás contenta, se necesita consolarla.
Si no estás contenta, se necesita consolarla aún más.
No es tan fácil
como jugar videojuegos
o ver transmisiones en vivo, ¿verdad?
¿Te gustaría que
alguien como yo
te persiguiera?
Yo...
Depende del destino.
Entonces los dos siempre estaremos solteros.
¿Por qué no formamos una alianza de solitarios?
¿Qué alianza?
La alianza que tiene que vivir con valentía y soledad.
Hablando de la alianza,
se me ocurrió que
el asunto del jefe del grupo no había sido claramente investigado.
¿Es posible que consigas su celular?
Y luego podemos encontrar alguna evidencia.
Eso es lo que quiero.
Y las cámaras de seguridad en el centro comercial.
Tenemos que seguir investigando.
¿Y si
le alertamos
para que sepa que alguien está investigando este asunto?
¿Quieres decir que
tendemos una trampa para que él se exponga?
Sí.
Jian Bing.
El director Xue y Shan están aquí.
¿Cómo va? ¿Se puede grabar?
Lo están arreglando.
No sé si se puede reparar mañana.
Si no hay otra manera,
tenemos que filmar primero y utilizar los efectos especiales.
¿Necesitas que le avise a la marca?
No hace falta.
A ver si se puede reconstruir mañana.
Voy a entrar a echar un vistazo.
No, no, no.
Vuelvan ustedes dos.
Me quedaré aquí vigilando.
No nos vamos, te acompañamos.
Bueno.
¿De qué sirven ustedes dos se queden aquí?
Vuelve a dormir.
Me quedaré aquí esta noche.
Si te quedas despierta hasta tarde,
¿cómo vas a filmar mañana?
Sí.
No es la primera vez que me quedo despierta hasta tarde.
¿Todavía estás enojada conmigo?
No es para tanto.
Ya no estoy enojado.
Entonces vete.
¿No estábamos de acuerdo en que
cada uno debería ser responsable de nuestros propios proyectos
y no interferir en los proyectos del otro?
¿Es hora de empezar a implementarlo?
No me meto.
Solo quiero echarte una mano.
Voy a entrar a echar un vistazo.
Se lo diré a todos
y me tranquilizaré.
Xue.
Este es el proyecto de Jian Bing.
Además, no es la primera vez que ocurre un accidente.
Ella puede hacerlo sola.
Deja de causar problemas.
¿De qué estás hablando?
Cada vez que algo sale mal,
lo soluciono yo.
No me digas que
Sheng Yang está adentro.
¿Realmente está adentro?
Los espero en el coche.
Hace un poco de frío aquí.
Bueno, ustedes dos
son inseparables.
Incluso lo trajiste a la actuación.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Estás celoso?
¿Por qué estoy celoso?
No es asunto mío.
No sé qué me pasa.
Qué molesto.
Si no estás celoso, ten cuidado.
Ahora no soy yo
quien está a tu lado.
Es hora de hacer cambios.
Liang Shanshan lleva tantos años esperándote.
Bien.
Lo entiendo.
Estás decidida.
Vas a estar
con este chico, ¿no?
[Placa de color purificada]
A ver,
¿ese chico es el hermano de la directora Jian?
¡Qué va! Solo tiene una hermana.
¿No es un hermano?
Recuerdo que tiene un hermano.
Es una hermana. La he visto.
Pensé que la directora Jian estaba aquí
por su hermano.
Ella nunca nos ha acompañado hasta tan tarde.
Sí.
Ese chico
tiene mucha capacidad.
Tienes que esforzarte.
De lo contrario, nos superará.
Date prisa.
Bien.
Jian Bing.
Llegó la recena que me pediste que comprara.
La dejo aquí.
Bien.
Sheng Yang.
No has cenado
y has estado ocupado por tanto tiempo.
¿Tienes hambre?
No, no tengo hambre.
¿Quieres café?
Déjalo allí.
Lo beberé yo mismo.
Lo dejo aquí. No lo olvides.
Te dejo la comida en la cámara de vigilancia.
Ven a comer si tienes hambre.
Bien.
Lin.
Puedes irte. No necesitas qudarte aquí.
No pasa nada. No estoy cansada.
Te acompaño aquí.
Vete.
Mañana tenemos que filmar.
No todos debrían quedarse despiertos hasta tarde.
Está bien.
Entonces, me voy.
Jian Bing, no trabajes demasiado.
Pues, Lin.
Si no está completamente reparado,
filma primero la escena 26.
OK, bien, les aviso a todos.
Si vienen, prepárense.
OK.
Me voy, Jian Bing.
Señor,
¿hay papel de lija de malla 400?
¿400?
Sí.
Te lo busco.
Dame los de 600 y 800.
Bien, lo de 400.
Gracias.
Directora Jian.
Tomará mucho tiempo hacerlo todo.
¿Por qué no vuelves a casa a descansar?
Mañana tienes que grabar videos.
Incluso si me voy a casa, no puedo dormir.
Además, soy la directora.
Tengo que vigilarlo en la actuación.
Les acompaño.
Tienes razón.
Entonces,
descansa un rato en el sofá.
¿Estás cansado? Descansa un rato.
Pues, no estoy cansado.
Entonces voy a trabajar.
Bien.
Gracias.
No hay de qué.
Señor.
¿Qué tal?
¿Ya está?
Más o menos.
Gracias, amigo.
No hay de qué.
Bien.
Entonces, llamaré a la directora para verlo.
Directora Jian.
Ya está reparado.
¿Quieres verlo?
¿En serio?
¿Qué tal?
¿Está bien?
¡Dios mío!
Directora.
No lo podríamos haber hecho
sin este joven.
No, no.
No es para tanto.
¡Buen trabajo! ¡Buen trabajo!
- Gracias, directora.
Directora, gracias
por acompañarnos toda la noche.
Mi sueño se ha hecho realidad.
Eres muy confiable.
Gracias.
Me alegro de poder ayudarte.
Lin.
El rodaje
puede llevarse a cabo según lo planeado.
Muchas gracias.
Entonces,
vete a casa a descansar.
OK.
Entonces, me voy.
¿Necesitas un coche para llevarte?
No pasa nada.
Puedo volver solo.
Gracias.
Entonces me voy.
Te deseo mucho éxito en el rodaje.
Gracias.
Me voy.
Abrígate.
No pasa nada.
Adiós.
Lávate la cara cuando llegues a casa.
Ha vuelto el hijo.
Papá.
Mamá.
Les he traído el desayuno.
Hijo mío, ¿adónde fuiste?
¿Por qué estás así?
Bueno, no has vuelto toda la noche.
¿Has ido a una cita o a una mina?
Salí a ayudar a una amiga.
¿Qué ayuda?
Es realmente una molestia.
Mamá, no se preocupe.
Me alegro de poder ayudarla.
Bueno, les dejo.
Voy a acostarme un rato.
Pues, come un poco.
Come un poco antes de acostarte.
Desayunen ustedes.
Bueno.
Tú...
¿No te lavas la cara?
Nunca lo había visto tan casado.
Cúbrelo con eso. Cúbrelo.
¿Se ha dormido así?
Tiene conciencia.
Nos ha traído el desayuno.
¿De verdad está dormido?
Tonto.
Despacio.
¿Qué haces? Haz más ruido.
Cocina los huevos al vapor cuando se despierte.
Llévate esto.
Quiero comer el desayuno que compró mi hijo.
Sírvelo tú mismo.
Dame dos pares de palillos.
Despacio.
Come, come.
¿Qué hizo?
Deja de mirar. Está dormido.
¿Por qué lo miras?
No es asunto tuyo.
Solo quiero mirarlo un poco más.
Ve a ver allí.
No lo voy a despertar.
Come rápido.
¿Por qué eres tan molesto?
Delicioso.
Lo que compró mi hijo es delicioso.
Entonces no comas la comida que cocino.
[Jian Bing: Gracias, Sheng Yang.]
[Jian Bing: A partir de hoy, eres miembro oficial de este equipo de proyecto. Te he presentado a todo el equipo, gracias.]
Voy a ajustarlo.
Directora.
Acabo de enviar las fotos a la sección de arte.
¿Qué dijo Zheng?
Dijo que iba a venir.
Quiere verlo.
¿Qué quieres decir? ¿No está satisfecho?
No es por eso.
Él piensa que es demasiado bueno
y quiere agradecerle en persona.
Habla todo de una vez.
Si quiere verlo...
Es demasiado tarde, ya se fue.
La próxima vez.
OK.
Me voy.
Filmemos cuando estén listos.
OK.
Ya tardamos media hora.
¿Ya está?
- Sí.
- Ya está.
Bien.
¿A qué está esperando Lin?
Aquí está listo.
Ya podemos empezar, directora.
Directora, listo.
Ya está, directora.
Ya está.
Bien, vamos a filmar.
Empecemos.
Grabemos.
Acción.
Hola.
Soy el gerente de clientes de la "Publicidad de Julio".
Organizamos un evento aquí hace dos semanas.
El escenario se derrumbó.
¿Todavía lo recuerda?
Sí, sí.
Quiero el video de vigilancia de ese momento.
Ya les dimos el video de vigilancia.
Tenemos una nueva pasante.
Rompió el video.
Por favor denos otra copia.
¿Está bien?
¿Qué fecha es?
Del 7 al 12.
¿Por qué no hay?
¿Qué pasa?
¿Hay copias de seguridad
de videos de vigilancia del día 7 al 12?
No.
Oye.
Los videos de vigilancia desaparecieron.
Seguro que los obreros hicieron algo
cuando se construyó la construcción.
Antes no estaba seguro.
Ahora estoy seguro.
Esto debe tener algo que ver con Wang Youde.
De lo contrario, no habría tanta coincidencia.
¿Qué hacemos ahora?
¿Ya no tenemos las pruebas?
¿Quién era el responsable de la construcción?
Ayúdame a investigarlo.
¿Qué quieres hacer?
No te metas.
¿No somos de la misma alianza?
¿Me consideras tu amiga?
¿Y si vas a perder el trabajo?
La justicia es más importante que el trabajo.
Bien, corte.
Aprobado.
Esto es muy bueno.
Preparemos el siguiente plano.
Bien.
Hola.
- Ajusta un poco más.
- Shan.
¿Estás ocupada?
Date prisa.
Buenos días, Shan.
Toma.
Es para ti.
Limpiador facial.
Toalla para lavar la cara.
Base de maquillaje, lápiz labial.
Palos de algodón, peine,
enjuague y cepillo de dientes desechable.
¡Qué considerada eres!
Quería venir temprano por la mañana.
Pero tenía miedo de ser sujetavelas.
¿Cómo fue anoche?
¿Qué?
Tú y Sheng Yang.
¿No hicieron nada aquí toda la noche?
Sí.
En la escena,
frente a los dos maestros de accesorios.
¡Qué graciosa eres!
Bien.
Anoche,
cuando Xue regresó,
se quejaba.
Insistió en que estabas fascinada.
Y dijo que
este chico te buscó
por tu reputación y estatus.
Hazme un favor.
¿Qué favor?
Ayúdame
a transferir un poco de dinero a Sheng Yang
en nombre de la empresa.
Si se lo doy, no lo aceptará.
Está desempleado ahora.
Además, ayer trabajó aquí toda la noche.
Si no me hubiera ayudado,
no podría filmar hoy.
¿Qué pasa?
Has vivido en vano.
No entiendes a los hombres.
Los hombres están dispuestos a trabajar
por las mujeres que aman.
Si le das dinero,
es como
una humillación para él.
Es mejor darle un regalo.
Ten cuidado, te daré una bofetada.
Esta es mi escena.
Tengo una idea.
Ya que le dejaste participar en el proyecto,
¿por qué no
lo contratas en la empresa?
Basta.
Él solo vino a ayudarme.
Xue se quejó cuando regresó.
No, no.
No hace falta complicar
nuestra empresa.
No le hagas caso.
Zheng ya admitió la capacidad de Sheng Yang.
Dijo que este chico debe ser un talento en el futuro.
Además, nuestra empresa también contrata gente,
¿por qué no podemos dejar que lo pruebe?
No te preocupes.
En la empresa,
si se atreven a chismear,
les deduciré el salario de un mes.
Estudió diseño.
¿Por qué viene a nuestra empresa
a editar videos?
¿Sí?
¿Estudió diseño?
Genial.
Impresionante.
¿Qué pasa?
¿Los diseñadores no pueden empezar desde los cargos básicos?
Lo proteges mucho.
¿Desde cuándo él se volvió tan excelente
en tus ojos?
Él es realmente excelente.
Es verdad.
Ayer
lo vi cuidadosamente.
De verdad es muy guapo.
Así,
no hace falta hacer nada.
Solo necesita estar a la puerta de nuestra empresa,
la tasa de asistencia de nuestra empresa se duplicará.
¿Por qué no lo hacemos?
Muy bien.
De hecho, tú y Sheng Yang pueden ser una buena pareja.
Liang Shanshan, no digas disparates.
Estoy bromeando contigo.
Pero también digo la verdad.
En realidad, soy egoísta.
Si contratamos a Sheng Yang, es algo bueno para la empresa.
Pero si ustedes dos realmente son novios,
Xue podrá dejar de quererte.
Sé que
dejaste de amar a Xue.
Pero él
aún no.
Todavía te ama.
No esperaba que
yo, Liang Shanshan, también estaría así.
¿Crees que
lo que he dicho es muy humilde?
De ninguna manera.
El amor
no es razonable.
¿Por eso me apoyas para estar con Sheng Yang?
Te apoyo para estar
con cualquier hombre que te haga feliz.
Puedo ver que te importa él.
No te preocupes.
Le pagaré
el dinero.
Y
le enviaré la información de contratación.
Pasado mañana será la entrevista.
Va a venir o no,
depende de sí mismo.
¿Está bien?
Bien.
Ya está, ¿verdad?
Voy a filmar.
- Te acompaño un rato.
- Listo, directora.
Vamos a filmar.
Empecemos.
Grabemos.
Acción.
Enviaré a tu correo electrónico el resultado de la entrevista más tarde.
Verifica que te llegue.
OK.
Gracias.
Entonces, volveré a esperar el aviso.
OK.
Adiós.
[Jian Bing]
[Jian Bing: Gracias, Sheng Yang. A partir de hoy, eres miembro oficial de este equipo de proyecto. Te he presentado a todo el equipo, gracias.]
[Jian Bing
Hoy...]
¿Te fue bien el rodaje de hoy?]
No compro casa, ni necesito préstamos natación ni gimnasio.
Tienes mucha vigilancia.
¿Usted es...?
Liang Shanshan.
Soy CEO de "Publicidad Jianyi".
Nos vimos ese día.
Lo siento, Shan.
Hola.
Gracias por ayudarnos ese día.
Bueno.
Agrégame en WeChat.
Te daré un sobre rojo.
No hace falta.
Solo hice un favor.
No pasa nada.
El dinero no tiene nada que ver con Jian Bing.
Es del dinero del proyecto.
No es mucho.
Acéptalo.
En realidad, hoy te busco
por otra cosa.
Dígame.
He oído que estás buscando trabajo.
El equipo de arte de nuestra empresa también está contratando gente.
Si te interesa,
ven a la empresa mañana.
Hablemos.
No me malinterpretes.
No es que Jian Bing se enamore de ti,
es Zheng, el instructor de arte de nuestra empresa,
está interesado en ti.
Quiere competir contigo.
Buenos días.
Gerente Wang,
su documento.
Bien.
Gracias.
Buenos días. Buenos días.
Hola a todos.
Chen, Chen.
El lobo está listo.
Recibido.
¿Está más apretado?
Hola.
¿Dónde está el señor Wang?
Ten cuidado.
Allí.
OK.
Gracias.
Una más, una más.
Una más.
Señor Wang,
¿me recuerdas?
¿Quién eres?
Hace dos semanas,
en la prueba de té del Festival del Medio Otoño de Boyue,
el escenario se derrumbó.
¿Ts acuerdas?
¿Qué quieres hacer?
Es que
nuestra sede
me envió a investigar este asunto.
Esto...
¿No se ha terminado la investigación?
Sí.
Pero recientemente descubrimos que
es posible que no fuera un accidente,
sino que fue causado por alguien.
Wang Youde
está siendo investigado.
Si
puedes aportar algunas pruebas pertinentes,
podemos considerar no demandarte.
No entiendo de qué estás hablando.
Esto no tiene nada que ver con nosotros.
Todos lo contruimos
según los planos que nos dieron.
¿Sí?
Claro.
De todos modos, si quieres demandarte, hazlo.
No hicimos nada malo.
No tengo nada que explicar.
¿Estás seguro?
Si es así,
vamos a seguir procedimiento legal.
Nos vemos en la corte.
[Wang Jun]
Hola.
¿Qué pasa?
¿Me oyes?
Tú...
Hola.
Tu señal no es buena.
Busca un lugar con mejor señal.
Espera.
Entra.
¿Qué pasa?
Jefe del grupo,
revise el nuevo proyecto.
Sal.
Dime.
¿Dónde estás?
Estoy en la empresa.
El contrato está en proceso.
Mañana se lo envío.
Cuando recibas el dinero, hazlo como siempre.
No me hagas recordarte.
No te estoy hablando de esto.
Hoy viene alguien de la sede de tu empresa.
Dice que te están investigando.
Espera.
¿Qué dices?
¿Qué sede?
Es lo que pasó la última vez.
¿Has destruido todas las pruebas?
No.
Él...
¿Quién te dijo algo?
¿Cómo puedo saber quién es él?
Pues...
La última vez
vino a supervisar el trabajo con Sheng Yang.
Es alto
y tiene pelo corto.
Se llama Song Chen.
Sí, sí, sí.
Es él, es él.
¿Qué dijo?
Dijo que
lo que pasó la última vez
no fue un accidente, sino fue causado por alguien.
Y me pidió que colaborara con la investigación.
No puedo decir nada.
Yo...
Te llamo primero
para preguntar qué pasa.
Bien.
Está bien que no digas nada.
Es imposible que lo sepa.
Borré todos los videos de vigilancia ese día.
Por cierto,
tus subordinados no lo revelarán, ¿verdad?
Ese día,
lo hice yo mismo.
¿Qué tal
si te devuelvo el dinero primero?
No puedo hacerlo.
¿Qué hago
si mi empresa está involucrada?
¿Eres tonto?
Te digo,
ahora estamos involucrados.
Si me pasa algo, ¿puedes escapar?
¿Por qué estás tan nervioso?
Hermano.
Quiere demandarme ahora.
Es imposible. Es imposible que lo sepa.
Piénsalo.
¿Por qué fue a buscarte en vez de buscarme?
Es porque no tiene pruebas.
Por cierto,
¿borraste nuestras conversaciones y los registros de transferencia?
Sí, sí.
Los borré.
OK.
Si vuelve a buscarte,
solo di una frase:
la construcción del escenario no tiene ningún problema.
En cuanto a las finanzas,
haz bien las cuentas.
Si alguien lo investiga...
Te llamaré más tarde, ¿OK?
Eso es todo.
Adiós.
Oye, oye.
¿Qué pasa?
Jefe del grupo, lo siento.
Dejé mi contrato aquí.
Sí, este.
Siempre olvidas las cosas.
¿Cómo puedes dejar el contrato en cualquier lugar?
Lo siento.
Sal.
Bien.
Espera.
Ten cuidado en el futuro.
No seas tan imprudente.
Ve.
[Dime.]
[¿Dónde estás?]
[Correo público interno de la empresa de "Publicidad de Julio" Un aviso
Ahora]
[Grupo interno de la empresa de "Publicidad de Julio" Un aviso
[El contrato está en proceso.]
[Mañana se lo envío.]
[Cuando recibas el dinero, hazlo como siempre.]
[No me hagas siempre recordarte.]
[Borré todos los videos de vigilancia ese día.]
[Ahora estamos involucrados.]
[¿Borraste nuestras conversaciones y los registros de transferencia?]
[En cuanto a las finanzas,]
[haz bien las cuentas.]
Sheng Yang es inocente.
¿Se han vuelto locos jugando con el celular?
Ya salimos del trabajo.
Hasta mañana.
Me voy.
¿Por qué el gerente Wang es así?
Sí, usó este truco.
[Pan Rou: Song Chen, lo logramos. Invitamos a Sheng Yang esta noche para celebrarlo juntos.]
Qué asco.
[Elige el botón del piso]
[Por favor, ve al ascensor D.]
[Aviso importante de la empresa de "Publicidad de Julio" Sin tema]
[Aviso de trabajo importante]
[Borré todos los videos de vigilancia ese día.]
[Ahora estamos involucrados.]
[¿Borraste nuestras conversaciones y los registros de transferencia?]
[En cuanto a las finanzas,]
[haz bien las cuentas.]